![](/songs/уфх/Утесов%20Леонид/cover.jpg)  

Советский эстрадный артист, певец, исполнитель романсов и джазовых композиций.

* [В землянке](/songs/уфх/Утесов%20Леонид/В%20землянке)
* [Как много девушек хороших](/songs/уфх/Утесов%20Леонид/Как%20много%20девушек%20хороших)
* [Песня Извозчика](/songs/уфх/Утесов%20Леонид/Песня%20Извозчика)
* [Песня старого извозчика](/songs/уфх/Утесов%20Леонид/Песня%20старого%20извозчика)
* [Тайна](/songs/уфх/Утесов%20Леонид/Тайна)
* [Шаланды полные кефали](/songs/уфх/Утесов%20Леонид/Шаланды%20полные%20кефали)